Ambil selotip ini dan
tempelkan di mulut Anda.  Ayo.
Cepat.
Cukup..
Sekarang lepaskan selotip
yang menempel di kakinya.
Cepat.
Duduk dan lakukan itu.
Sekarang bangunlah.
Bangun
dan berjalan menuju tempo.
Cepat.
Berjalan.
Anda akan menyesal
jika berteriak.
Jadi, pahamilah apa
yang saya katakan.
Niatku adalah menikahi Pari.
Namun jika ada yang
menjadi rintangan
Saya tidak akan membiarkan orang
itu meskipun orang
itu adalah Anda.
Apa yang akan kamu
katakan setelah keluar?
Anda harus mengatakan
bahwa Anda tidak
makan dengan baik
saat Anda sedang berdiet.
Karena itu kamu kehilangan
kesadaran dan kalungmu.
Apa kau mengerti?
Bagus.  Sangat bagus.
Saya tidak akan berbohong kepada siapa pun.
Saya akan memberi tahu semua orang.
Tangkap dia.
Kami harus pergi ke kantor
polisi jika gagal
menemukan Simi.
Iya kakak.
Ayo pergi.
- Ayah, aku juga akan datang.
Tidak sayang.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Ini adalah pernikahanmu.
Tinggal di rumah.
Ayah, tolong.
Saya akan ikut dengan Parineet.
Kakaknya seperti putriku.
Seorang ibu bisa melakukan
apa saja untuk putrinya.
Juga, itu adalah
ibu mertua Parineet
siapa yang harus menjaga
dia dan perasaannya.
Pernikahan mungkin
tertunda selama satu jam
dan itu tidak menjadi masalah sama sekali.
Saya juga akan datang.
Bu, lututmu sakit.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak apa-apa.
Saya akan datang.
Saya juga akan datang.  Tunggu.
Saya tidak akan tinggal di rumah.
Kami akan pergi
ke kantor polisi.
Oke, ayo kita semua pergi.
Kami pergi ke kantor
polisi, bukan ke pesta.
Dengar, sayang.
Bawalah kunci kendaraan.
Kita harus mengambil
semua kendaraan.
Oke, Ayah.
- Saya juga punya kendaraan.
Sayang, banyak sekali orang yang pergi.
Jadi, kami membutuhkan mobil Anda juga.
Oke, izinkan saya bertanya pada Rajeev
apakah dia juga ingin bergabung dengan kita.
Tidak, biarkan dia tetap di atas.
Ayo pergi.
Cepat bawa kuncinya.
- Ayo pergi.  - Datang.  - Kunci..
Tenanglah, sayang.
Mengapa semua masalah
baru terjadi sekarang?
Apa yang terjadi dengan ini?
Mengapa kuncinya tidak terbuka?
Apakah ada orang di luar?
Apakah ada orang di sana?
Tolong bukakan pintunya.
Jendela.
Apakah ada jendela di sini?
Apa!
Ya Tuhan!
Ini juga tidak terbuka.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Seseorang tolong buka pintunya.
Parineet.
Simran.
- Sayang, kamu baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
- Apa yang terjadi denganmu?
Dimana kamu tadi, Simran?
- Apa yang terjadi sayang?
Simran, kamu dimana?
Apa kamu baik baik saja?
Apa yang telah terjadi?  - Simran.
- Apa kamu baik baik saja?
Sayangku.  Di mana kamu?
Di mana kamu?
- Apa kamu baik baik saja?
Ibu.. - Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ada yang menyakitimu?
Saudara laki-laki.
- Di mana kamu?
Kami telah
mencarinya sejak lama.
Di mana kamu?
- Katakan sesuatu.
Simran.  - Ayah.
Simran, katakan sesuatu.
Ayo.
Saya tidak punya waktu
untuk disia-siakan untuk Anda.
Saya harus mencapai pernikahan.
Beraninya kamu tertawa?
Saya dalam masalah
dan Anda tertawa.
Apakah kamu takut?
Kamu tersenyum saat mulutmu
tersembunyi di balik selotip.
Hapus rekamannya segera.
Singkirkan.
Tertawa.  Sekarang kamu tertawa.
Jangan lupa senjataku terisi.
Anda akan mati tertawa jika
Anda tersenyum sekarang.
Maaf.  Aku menertawakan nasibmu.
Nah, upacara pernikahan akan
selesai sebelum kita sampai.
Seandainya upacara
pernikahan belum selesai
Rakesh tidak akan membiarkanmu
menikahi Parineet selamanya.
Saya tertawa karena
kesalahpahaman Anda.
Pernahkah Anda
mendengar pepatah ini.
Apa yang Tuhan
inginkan terjadi tidak peduli
seberapa keras seseorang
mencoba menghentikannya.
Kalian berdua membawaku
ke sini untuk membunuhku.
Apakah kalian berdua ingat itu?
Tapi apa yang terjadi sekarang?
Saya memegang pistol
dan Anda berdua diikat.
Pernahkah Anda mengharapkan hal ini?
Tidak, kan?
Tapi aku sudah memutuskan
bahwa aku tidak akan membiarkan
temanmu Rakesh menikahi Parineet.
Aku tidak akan membiarkan Rakesh
menghancurkan hidup Parineet.
Lihat, Tuhanku menyertaiku.
Saya tidak memiliki
kesalahpahaman.
Saya percaya pada Tuhan saya.
Lihat, itulah sebabnya apa
yang kuharapkan terjadi.
Ayo.  Duduklah di dalam.
Berjalan.
Saya pikir Anda tidak akan
mengerti tanpa dipukuli.
Pergi.
Duduklah di dalam.
Ikat kakinya.
Pertama, Anda melepaskan ikatan tangannya.
Lepaskan ikatan tangannya.
Sekarang Anda
memasang selotip di kakinya.
Kencangkan dengan erat seperti cara
saya memasang selotip di kaki Anda.
Cepat.  Juga
lain kali aku tidak akan
meleset dari targetku.
Saya tidak akan menyia-nyiakan
peluru untuk menakuti Anda.
Ikat tangannya.
Cepat.
Cukup.  Anda datang ke depan.
Mengapa?
Karena Andalah yang akan
mengemudikan kendaraan tersebut.
Juga, ambil rekaman ini.
Ayo.  Datang cepat.
Kunci itu.
Diam saja dan masuk ke dalam.
Jika Anda mencoba
bertindak cerdas maka saya
akan menarik pelatuknya
dalam waktu singkat.
Apa kau mengerti?
Mengapa Anda mengancam
akan menembak saya?
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Tetap diam dan mengemudi.
Ayo!
'Pari, akhirnya aku datang.'
'Aku akan menepati janjiku.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'
Simmi, jangan takut sayang.
Beritahu kami apa yang terjadi padamu?
Siapa yang melakukan ini padamu, sayang?
'Apakah Rakesh sudah melakukan semua ini?'
'Di mana adikku?'
'Apakah kamu melakukan
kesalahan padanya?'
'Saya tidak punya ide.'
"Aku tidak bisa mempercayai Rakesh."
'Simmi menatapnya
dengan sangat marah.'
“Dia pasti telah melakukan sesuatu.”
'Tapi apa yang harus kulakukan?'
'Jika saya mengungkap Rakesh'
'maka anak buahnya akan membunuh Rajeev.
'Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.'
Simmi, dari mana saja kamu?
- Beritahu kami, Simmi.  - Beritahu kami.
Dia telah melakukan semua ini.
Apa?  - Tangkap dia.
Karena Rajeev?
- Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan, Simmi?
- Simmi, sayangku..
Apa yang telah terjadi?  Apa yang telah dia lakukan?
- Vicky.. - Itu dia.
Tunggu sebentar, sayang.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Itu Rajeev?
Simmi..
Itu pasti salah paham, sayang.
Rajeev adalah pria yang baik.
Bagaimana dia bisa menyakitimu?
Tidak, Ayah.  Itu dia!
Saya merasa tidak
sadarkan diri karena dia.
'Saya tidak akan berbohong kepada siapa
pun.  Saya akan memberitahu semua orang!'
'Hai!  Anda..'
Jangan salahkan Rajeev.
Anda salah.
Beritahu kami.  Apa yang telah dia lakukan?
Ya.  Apa yang dilakukan anak saya?
Simmi..
Dia adalah Rajeev.
Dia tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Apakah itu Rakesh?
Dan aku yakin itu pasti Rakesh.
Apa?
Dengar, Simmi.. Jangan khawatir.
Beritahu kami siapa yang melakukan ini.
Kami semua bersamamu.
Jangan khawatir.  Beritahu kami.
Simmi, dari mana
saja kamu selama ini?
Apa yang terjadi denganmu?
'Biarkan aku pergi!  Tinggalkan aku..
- Diam.'
'Diam!  - Tinggalkan aku!'
'Lihat ini.'
'Apakah kamu melihat ini?'
'Apakah kamu?'
'Jika Anda memberi tahu
siapa pun tentang kebenaran'
'maka Bittoo di sini akan
membunuh Pari dengan pisau ini.'
'Kami akan membunuhnya
dan kami juga akan kabur.'
'Saya adalah putra MLA.
Tidak ada yang bisa menyentuhku.'
'Tetapi adikmu akan
masuk Surga karenamu.'
'Jadi, itu keputusanmu.
Apa yang ingin kamu lakukan?'
'Apakah kamu ingin adikmu hidup
atau kamu ingin melihatnya mati?'
'Katakan padaku, ayolah.'
'Beri tahu saya.'
'Apakah ada orang?
Tolong bukakan pintunya!'
'Ingat, jika kamu mengucapkan sepatah
kata maka aku akan membunuh adikmu.'
Kalian tidak perlu khawatir.
Aku hanya bercanda.
Saya juga merasa pusing.  SAYA..
Saya mengambil namanya karena
pernikahan mereka terjadi begitu cepat.
Tapi saya berencana
berpakaian pantas untuk
resepsi.  Aku ingin waktu
untuk merias wajahku.
Jika tidak, orang akan berkata
bahwa kakak
iparnya sangat tampan
tapi adik iparnya terlihat
sangat membosankan.
Apa yang dia katakan?
- Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti apa yang dia katakan.
'Apa yang akan kamu ceritakan kepada
semua orang saat kamu pergi keluar?'
'Kamu akan memberitahu mereka bahwa
kamu tidak mempunyai makanan yang layak'
'karena dietmu.'
'Jadi, kamu jatuh pingsan.
Dan kamu kehilangan rantaimu.'
Itu sebabnya saya mulai berdiet.
Dan saya tidak makan apa pun.
Saya dengar Anda bisa menjadi
gemuk meskipun Anda minum air.
Jadi, saya merasa pusing
dan tidak sadarkan diri.
Saya pergi ke gudang
untuk mencari rantai saya.
Dan saya tergelincir di
sana dan merasa sedih.
Ini rantaimu.
Dan ada beberapa
gelang yang rusak juga.
Ya.  Itu bisa jadi
milik Pari juga.
Dia mematahkan gelangnya
beberapa waktu yang lalu.
Benar?
Ya Tuhan, terima kasih banyak.
Putriku ada di sini.
Tidak ada hal buruk yang
terjadi seperti yang kita pikirkan.
Vicky, kamu harus
berpikir sebelum bicara.
Rakesh pasti belum
menemukan tempat di area parkir.
Jadi, dia memarkir
mobilnya di sana.
Anda membuat masalah
tanpa alasan apapun.
Anda benar sekali, Bu.
Teman Rakesh, Raj,
tinggal di jalan sebelah.
Mobil tidak bisa lewat di jalan itu.
Dia pasti memarkir
mobilnya di sini.
Jika Anda memberi tahu kami
sebelumnya, semua ini tidak akan terjadi.
Kami tidak akan
mempunyai banyak masalah.
Ya, sayang.
Anda harus memberi tahu kami sebelumnya.
Maaf saya lupa.  Maaf.
Bagaimana kalau kita
mulai pernikahannya lagi?
Ya.. - Ayo..
Ayo.
Santo..
- Santo..
Apa kamu baik baik saja?
Simar?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
- Tidak, tidak ada apa-apa.
Hati-hati di jalan.
Jangan menimbulkan masalah.
Kalau tidak, Bittu akan
menimbulkan masalah.
Anda tahu, kan?
Tolong, seseorang
bukakan pintunya.
Pintu ini tidak terbuka.
Tolong bantu.  Seseorang tolong.
Buka pintunya.
Apa yang telah terjadi?
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak, aku akan memberitahumu nanti.
Panggilan telepon Neeti?
Halo, Neeti.
Alhamdulillah, aku
menemukan adikmu atau kamu..
Pari?
Hallu?
Neeti menelepon.
Dia ingin berbicara denganmu.
Ini, bicara padanya.
Halo, Pari.
Halo.
Katakan sesuatu.
'Aku memutuskan semua hubunganku
dengan Neeti mulai sekarang.'
'Tak seorang pun dari keluargaku atau aku
akan mempunyai ikatan apa pun dengannya.'
Berkendara lebih cepat.
Ini adalah tempo, bukan
Ferrari yang akan melaju cepat.
Diam!  Berkendara tanpa suara.
Ini secepat mungkin.
Hei, apa yang terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Apakah kamu membunuh Jay?
Apa menurutmu aku akan
takut jika kamu membunuh Jay?
Diam!
Sheera, aku baik-baik saja.
Turun, cepat.  Ayo.
Lakukan apa yang saya perintahkan.
Kembali..
Duduklah di dalam.
Ikat kakimu dengan selotip itu.
Cepat.
Cukup.
Angkat tanganmu.
Saat Anda menculik seseorang, Anda
seharusnya mengisi bahan bakarnya.
Sekarang dengarkan.  Saya tidak
punya waktu untuk kalian berdua.
Kalian berdua membusuk di sini.
Saya harus sampai di sana
sebelum pernikahan berakhir.
'Aku tidak bisa menikahi
Pari sebelumnya karena Neeti.'
'Dan sekarang,
dia ikut campur lagi.'
'Syukurlah, kali ini
dia hanya menelepon.'
'Jika dia ada di sini'
'dia akan menghentikan
pernikahan ini.'
'Dia adalah gadis yang
sangat cerdas dan cerdas.'
'Kebalikan dari apa yang aku suka.'
Katakan sesuatu.
Matikan mode senyap Anda.
Dengar, apakah Amrish Puri-mu
seperti ayah di
sekitarmu saat ini?
Katakan sesuatu, Pari.
Anda tidak perlu menelepon
ke sini lagi, Neeti.  Tidak pernah.
Pak.  Anda sedang menelepon.
Salam, Pak.
Aku sedikit emosional
mendengarkan suaramu.
Saya tidak pernah berpikir saya akan
menjadi emosional mendengar suara Anda.
Aku boleh takut tapi emosional..
Ini adalah pertama kalinya bagi saya.
Oke, Pak.
Bagaimana keadaan kakimu sekarang?
Apakah lebih baik atau tidak?
Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Anda seharusnya memikirkan
hal ini sebelum melarikan diri.
'Oke.  Sekarang saya mengerti.'
'Dia lari dari rumahnya'
'itulah sebabnya dia tidak
mau berbicara dengannya.'
Aku sering dimarahi olehmu
setiap hari, tapi rasanya
senang mendengarmu
memarahi setelah sekian lama.
Percaya atau tidak, ada
cinta dalam omelanmu juga.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Anda tidak perlu menelepon
ke sini berulang kali.
Pak, aku sangat merindukan Pari.  Izinkan
saya berbicara dengannya sekali saja.
Tuan, Anda tahu bagaimana keadaan saya.
Saya sangat nakal.
Saya tidak mendengarkan siapa pun.
Kamu tahu, tapi kamu juga tahu
kalau aku sangat mencintai Pari.
Aku mencintainya sama seperti kamu.
Saya mengkhawatirkannya
sama seperti Anda, Pak.
Tolong izinkan saya berbicara dengannya
sekali saja.  Saya sangat merindukannya.
Dan hari ini adalah pernikahannya.
Kami selalu mengira kami akan
hadir di pernikahan satu sama lain.
Tapi situasinya sedemikian rupa
sehingga saya tidak ada di sana.
Jika saya berbicara dengannya
sekali saja, saya akan merasa damai.
Silakan..
Larang dia menelepon ke sini lagi.
Pergi, bicara padanya di samping.
Pergi.
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu tidak lapar?
Makanlah.
Jangan berlarian.
- Hati-hati di jalan.
Neeti.  - Pari.
Apa yang telah kau lakukan?  Kamu
telah membuatku emosional seperti kamu.
Apa kabarmu?
Dan apakah Anda mencapai Chandigarh?
Ya saya lakukan.
Neeti, aku sangat merindukanmu.
Dan kamu juga tidak
memberiku ponselmu.
Anda menelepon Shalu.
Saya menelepon
Anda beberapa kali
tetapi nomor Anda
tidak dapat dihubungi.
Itu sebabnya aku menelepon Shallu.
Oke, dengarkan.
Aku akan segera memutuskan
panggilannya, jangan khawatir.
Anda akan memutuskan panggilan.
Tapi kamu..
Neeti.
Aku ingin melihat Pari-ku
dalam gaun pengantin.
Dan sejujurnya, kamu terlihat cantik.
Persis seperti peri.
Kamu terlihat cantik.
Anda hanya kehilangan dua sayap.
Kamu keterlaluan.
Wow!
Saya bisa melihat pengantin pria di belakang.